هذه الحلقة برعاية تطبيق
امينو فورتنايت
هل تعشق لعبة فورتنايت ؟ ودك تتعرف على اشخاص مهتمين باللعبة
الان انضم الى اكثر شبكة اجتماعية سريعة النمو على  الجوال لمحبين لعبة فورتنايت
اكتشف احسن استراتيجيات و نصائح للعب
تعرف على اخر اخبار و تحديثات اللعبة
و تواصل مع اللاعبين سواءا بمحادثات نصية او صوتية
كل هذا و اكثر مع تطبيق امينو فورتنايت
رابط التحميل للتطبيق للاندرويد و ios اسفل المقطع
العاب الباتل رويال اخذت شعبية كبيرة
ممكن تشوفها بكل مكان حتى الجوال
و فعلياً شعبيتها بدات تزداد من بعد لعبة playerunknown battleground
و اللي بالمناسبة كنت مدمنها بيوم من الايام
و سويت عنها مقطع خاص
لكن في الوقت الحالي تلقى الاغلب اذا بيلعب لعبة باتل رويال
يتوجه لفورتنايت
مع ان اللعبتين لهم شعبية كبيرة
الا ان فورتنايت حالياً تعتبر الاكثر انتشارا
هذا يخلينا كفريق ريباد نتسائل
ليش فورتنايت توفقت على بوبجي
انا عبد الرحمن من قناة ريباد
خلونا نبدأ
ممكن اول سبب فكرنا فيه كفريق
هو المود باتل رويال في لعبة فورتنايت
هو مود مجاني
و ايضا ما يحتاج البلس حتى انك تلعب اللعبة
عكس لعبة بوبجي اللي سعرها 30 دولار
و فعلا ممكن هذا الشي يكسب اللعبة شهرة و شعبية كبيرة
لكن ما نعتقد كون اللعبة مجانية فقط
اعطاها شهرة و انتشار اكثر من لعبة بوبجي
ففي العاب كثير تكون مجانية مشابهة لالعاب مدفوعة
نفس بالادينس و اوفرواتش
لاحظ ان بالادينس ما حظيت بنفس انتشار و شهرة لعبة اوفرواتش
في اسباب ثانية غير كون المود مجاني
ساهمت في انتشار لعبة فورتنايت
و ممكن اهم سببين نشوفها احنا كفريق ريباد
الرسوم و نظام اللعب
ممكن تستغرب تقول رسوم اللعبة في فورتنايت  افضل من بوبجي
حنا ما قلنا انها الافضل لكن اضافت بعض الامور المثيرة للاهتمام
و اللي ما تقدر تضيفها بلعبة واقعية نفس بوبجي
على سبيل المثال الكرافتينغ (البناء)
قنبلة البوجي جرعة النقاط(الشيلد)
و غيرها اشياء كثيرة
و لا ننسى ان نظام الرسم الكرتوني المستخدم في لعبة فورتنايت
يسهل من عملية التطوير و التحديث
و اللي يزيد من عمر اللعبة
الامور اللي ذكرناها قبل شوي تزيد انتباه اغلب انواع اللاعبين
حتى اللي مو مهتمين بالعاب الشوتينغ (التصويب)
نتجه للسبب الثاني و اللي هو نظام اللعب
لعبة بوبجي تعتبر لعبة واقعية
ممكن هذا اهم سبب لتفوق فورتنايت
ليش
بسبب ان اللعبة تحاول تحاكي الواقعية بشكل زائد
ابا اعطيك مثال
اذا انت لعبة اللعبة اول ما تنزل من الطيارة
رح تحاول تسوي لوتينغ
لكن المشكلة
انك ممكن تلحق من 10 او 20 دقيقة
و انت تجمع في الغنايم
لابد تحصل على خوذة
حقيبة
سترة حماية
لبس
احذية
نفس الشي بالنسبة للاسلحة عليها اضافات
سكوب.اكستند ماد.فلاش هايدر
كل الامور اللي ذكرتها قبل شوي لها مستويات
بما ان نظام اللعبة يعتمد على اللوتينغ بشكل كبير
فغالباً اللعبة ما تشتد و تتحرك الا في نهاية القيم
بالنسبة لي شخصيا كان هذا من الامور اللي خلتني اطفش من اللعبة بسرعة
الخلاصة لعبة بوبجي ما هي سيئة و لا فورتنايت افضل منها
لكن
بالامور اللي قدمتها لعبة فورتنايت
نفس الكرافتينغ و الرسوم و نظام اللعب
قدرت تستهدف شريحة اكبر من اللاعبين
هذه هي الاسباب اللي نعتقد انها خلت لعبة فورتنايت
تتفوق على ببجي من حيث عدد اللاعبين
هل تتفق او تختلف معانا شاركنا رايك في التعليقات تحت
و اذا عجبك المقطع لا تنسى لايك و الكومنت شير و الاشياء الحلوة
و ايضا
اتمنى تزورو حسابنا في الانستغرام
نقدم فيه اخبار و معلومات عن الالعاب بشكل اليومي
انا عبد الرحمن من قناة ريباد في امان الله
(كان معاكم المترجمين امير و حسن اتمنى ان تستغفروا و ان تدعو لنا ان ننجح في الاختبارات و سلام عليكم)